성지 아키하바라
지금 여기 성지에서 터무니없는 기획에
도전하는 이를 기다리는 중이다
안녕하세요?
/안녕하세요?
사쿠라 유라
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드립니다
끝나면 연락주세요
/알았어요
잘 부탁드리겠습니다
/잘 부탁드리겠습니다
지금.. 찍고 있어요?
찍고 있죠
뭐, 이런 촬영이랍니다
추억의 야외촬영지를 도는
다큐멘터리식 촬영이에요
그럼 바로
오늘은 버스에서 촬영하니까
/네
타면 돼요?
버스에 타세요
/네
출발해요
/잘 부탁드립니다
인기 없는 남성 한정! 사쿠라 유라의
역헌팅 조사대☆
당신의 고민 해결해드릴까요?
4시간 스페셜!!
yumekanaeru 자막
재차 안녕하세요?
/안녕하세요?
기분 좋아보이시네요
물론이죠
오늘은 온천..
온천 가는 거 맞죠?
그렇죠
/네
kawaii* 사쿠라 유라 스페셜!
추억의 야외 촬영지를 돌아보는 여행!
기대되네요
이라고 전해두었지만, 전부 거짓말.
설마 온천을 좋아하실 줄은 몰랐네요
빨리 피곤한 몸을 담그고 싶어요
그렇게 피곤하세요?
/피곤하답니다
사실대로 말했을 때의
그녀의 리액션을 기대하시길.
온천물이긴 하지만
/네
어디 가고 싶은 데라도 있으세요?
가고 싶은 곳이요?
네?
가고 싶은 곳이라..
홋카이도라든가..
홋카이도!
홋카이도 가고 싶어?
왜 가고 싶은데?
맛있는 걸 먹고 싶어요
뭘 좋아하는데?
으음, 감자를 먹고 싶네요
감자?
해산물 말고 감자?
해산물도 먹고 싶은데
홋카이도에서 이렇게나 큰 감자를
먹은 적이 있거든요
먹고 싶어요
그럼 재차 물어보는데
/네
가고 싶으세요?
가고 싶어요!
그럼.. 갈까요?
괜찮아요? 가요!
그래도
/네
좀 그렇긴 한데..
유라 쨩한테 나눠 주세요
네
홋카이도에 가고 싶으시죠?
가고 싶어요
꼭 가고 싶죠?
네, 가고 싶은데요
그걸 치워보실래요?
뭐예요, 이거
몇 장 있죠?
엄청 많은데요?
뭐라고 적혀있는데요?
동정 말인가요?
그렇죠
잘 읽으셨어요
당연히 읽죠
다음 장으로 넘겨보세요
포경?
잘 읽었네
더듬을 줄 알았는데..
당연히 읽죠
짜잔
인.포
(주 : 발기부전 Impotenz)
뭔지 아세요?
인포라.. 모르겠는데요?
어디선가 본 적은 있을지 몰라도..
섹스 잘할 것 같이 보이지만 초보
불쌍한 사람도 있군요
불쌍해요
정말 불쌍하네요
이건 뭐죠?
어라, 신경쓰여요?
당연히 신경쓰이죠
여기까지 말하게 해놓고
그러시겠죠
보시면 알겠듯
남성이
/네
성문제로 고민하는 소재죠
그렇겠죠
여러모로
/네
이른바 성적 취약자죠
성적 취약자 ☆
성적으로 취약하다는 의미로
성적 취약자예요
네, 네
아까 어디로 가고 싶다고 하셨죠?
홋카이도..말이죠?
가고 싶죠?
가고 싶어요..
그렇게까지 말하면, 보내줄까?
가고 싶은데요
단,
네
지금 손에 들고 계신 거 뭐였죠?
보드?
여기가 어디죠?
아키하바라..
/맞아요, 성지죠
성지죠
이 거리에서
그 플립 차트에 해당되는
/네
사람들을 찾아내서
고민을 해결해주면 갈 수 있어요!
가기 싫어요?
가고 싶어요, 가고 싶어요!
가고 싶죠?
가고 싶긴 한데..
그럼, 바로 뒤에 있는 것도 치워보죠
뒤에 있는 게 뭐예요?
읽어보실래요?
사쿠라 유라가
당신의 고민을 해결해드릴까요!!
스페셜!!!!
아싸!
이게 뭐야
처음 들어요
듣기는 커녕 말하지도 않았어요!
말 좀 해주세요
상황을 잘 받아들이지 못하는 유라 쨩
/농담이시죠?
진짜랍니다
진짜로 하는 거예요?
/네
진짜로 하면 갈 수 있는 거예요?
네, 갈 수 있죠
가고 싶다면서요?
엄청 가고 싶어요
안 할거야?
가고 싶어! 하고 싶어요!
하고 싶으신 거죠?
/하고 싶어요!
가고 싶으신 거죠?
/가고 싶어요
엄청 가고 싶죠?
/엄청 가고 싶어요!
그럼 할까요?
합시다!
할래?
합니다!
분위기 좀 타기 시작했네요
분위기 탔어요
홋카이도에..
가고 싶어?
가고 싶어요!
그럼 오늘
거리의 남성에게
억지로 말을 걸어서
/네
여기에 해당되는 사람을 찾아내서
그렇네요
열심히 할게요
열심히 할 거에요?
열심히 할게요!
그럼, 사쿠라 씨
포부를 카메라를 향해서 말해주실래요?
네
그럼, 발부터 갑니다
발?
사쿠라 유라가 여러분들의 고민 해결해드릴게요
열심히 할게요!
이제 왔네요
네, 왔네요
얼른
/네
척척 찾아내볼까요?
/척척
아무한테나 말 걸어도 괜찮아요?
/괜찮죠
저 분, 괜찮은 것 같은데요
/괜찮은 것 같아요
무슨 일을 하고 있긴 한데..
갔다 올게요
/네
잠깐 시간 괜찮으세요?
/괜찮아요
전 섹시 탤런트 사쿠라 유라라고 합니다
/네
혹시 저 아세요?
들어본 적은..
감사합니다
실은 저 사쿠라 유라가 고민 해결 방송을 하고 있는데요
지금 시간 괜찮으신가요?
네, 괜찮습니다
지금 고민하고 계신 거 있으세요?
글쎄요, 지금 대학교를 다니고 있는데
성적이 잘 나올지..
대학생이시군요
/네
돌아가서 공부하시면 되지 않을까요?
당연한 걸 답해준다.
그렇죠, 지당하십니다
실은 성에 관련된 고민도 듣고 있거든요
성 고민이요?
있으세요?
글쎄요..
상대가 없는 거요
상대가..
네
그럼, 일단 상대가 있다고 치고
혹시, 작다거나 빠르다거나 느리다거나
그런 고민은?
그럼.. 아마 작은 거겠네요
그러시군요
그런 고민을 해결하는 방송이기 때문에
/네
혹시 시간 더 있으시면 저기 버스로 가서
버스에서
/버스 말이죠?
네
잠깐 부탁드려도 될까요?
죄송한데, 지금 누굴 만날 약속이 있어서..
그러세요? 그래도 잠깐이라도..
볼 일이 좀 있어서..
꼭 가야하거든요
그러시군요
네.. 죄송해요
실패했습니다
첫 시도는 실패
다음으로 가죠
그럼 계속 해봅시다
/네
그럼 저기로 걸어가볼까요?
/그렇게 합시다
리포터 같다
리포터 같으시네요
저 분 괜찮죠?
실례합니다
/네
전 섹시 탤런트 사쿠라 유라라고 합니다
실은 저 사쿠라 유라가 고민 해결 방송을 하고 있는데요
혹시 고민 있으세요?
고민이요?
/네
여친이 안 생기는 거요
절실
/여친이 안 생기시군요
여친이 안 생겨요
그렇군요
여친이 안 생기는거군요
눈이 높으신 게..
글쎄요
흔히 말하는 '남사친' 같은 느낌이죠
사람은 좋아보이는데요
/감사합니다
납득한 듯한 유라 쨩
전에 여친은 있으셨죠?
있었어요
사귀실 때, 성에 관련된 고민은 있으셨나요?
지금 거기에 대해서 조사하고 있거든요
저.. 동정이에요
들으셨죠?
동정이시래요
맞아요
실례되는 질문이지만, 지금 몇 살이세요?
19살이에요
앞으로 10년만 있으면..
마법사로
/유라랑 같네요
그럼, 혹시..
/네
시간이 있으시면
모처럼이니까 버스에 가주시겠어요?
고민을 해결해드리는 방송이거든요
버스는 좀 그런데요
잠깐이라도 괜찮아요
버스는 좀 그렇네요..
정말요?
/네
마법사를 향해 전진(매진)
동정 군을 GET하지 못했네요
죄송합니다
놓쳤어요
아쉽네요
아쉬웠어요
곧 넘어올 참이었는데
밀어붙이는 게 좀 약했어요
/약했어요?
쇼크받았어요
그렇군요,
다음으로 가볼까요?
좀 더 가깝게 다가가기 위해서
/네
어떻게 하다 세일러복으로 갈아입게 됐는데요
사쿠라 유라라고 하면
엄청 어울려요
괜히 사람들 눈이 신경쓰이는데요
저기로 가봐요
혼자서요?
싫어요, 진심으로 하는 소리세요?
아까 그 분도 섹시 탤런트인 걸 몰랐으니까
이것도 모르죠
꽤..
싫어요..
말 걸기 좋은 사람이 한 명..
가볼게요
실례합니다
/네
섹시 탤런트 사쿠라 유라라고 하는데요
실은 저 사쿠라 유라가 고민 해결 방송을 하고 있는데요
/네
여러분들의 고민을 듣고 있는데요
고민같은 거 있으세요?
여친이 없어요
세 명 째.
여친이 없으시군요
/네
여친이 없다라..
어떤 분이 좋으세요?
귀여운 스타일이요
귀여운 스타일이 좋으시다고요?
유라는 어때요?
귀여우시네요
답정너네요
성에 관련된 고민도 듣고 있는데요
/네
일단은 섹시 탤런트니까요
혹시, 있으세요?
자위는 하고 있는데요
아, 그럼 일주일에 몇 번 정도?
일주일에 7번 정도
매일
그럼 맨날 하는거잖아요
매일 하시네요
그럼 역시..
지루 세요?
그렇죠
지☆루
바로 말해주셨는데..
그러시군요
드디어 붙잡았네요
그럼
/네
혹시 시간이 있으시면
고민을 해결해드리는 방송이기 때문에
같이 버스에 잠깐 가주실 수 있나요?
괜찮아요?
/잠깐이라면..
붙잡았어요
Ye.. Yeah!
마침내 Get
그럼, 버스 안으로 갑시다!
사쿠라 유라가 당신의 고민 해결해드릴까요 스페셜!!!!
그럼
아까 붙잡아 온
기념할만한 첫 손님
갑작스럽지만 이름이랑 나이랑 직업을
여쭤봐도 될까요?
/네
사토입니다
32살입니다
직업은 간호사입니다
이름 : 사토 씨, 나이 : 32세, 직업 : 간호사
그럼
아까 사토 씨가 자위를 일주일에
7번 한다고 하셨는데
하루에 몇 번 하세요?
하루에 대개 한 번 정도요
하루에 한 번 정도?
/네
하루에 한 번씩 해서 일주일에 7번?
그렇군요
그럼 많이 한 날은 몇 번 정도하세요?
많이 한 날은 6번 정도
지루인 상태에서 6회
굉장하시네요
6번씩이나
/네
굉장하네요
아까도 말씀드렸는데
/네
역시 여친이 없는 것 때문에
혼자 하시는 게 잦아지신 건가요?
네
그렇군요
그리고 지루라고 말씀하셨는데
그렇게 자주 하시면
정말로 느려져요
위험하네요
네
그럼
사쿠라 유라가 고민을 해결해드릴까요?
막장 진행
네, 부탁드려요
괜찮아요?
/네
제가 고민을..
꼭 부탁드려요
그럼
네
바로 시작할까요?
/네
잠깐 실례할게요
벗읍시다
죄송해요
이걸 말이죠
죄송한테 여기 앉아주실래요?
/네
긴장하지 마세요
잠깐
항상 자위를 하는 사토 씨께
/네
오늘은 손을 쓰시지 못하게
이걸 준비했습니다
짠
그러니까 뒤 쪽으로 돌아주실래요?
/네
철~컹
체포했어요
자위를 너무 많이 한 용의자로 체포합니다
당신은
오늘은 손을 쓰실 수 없습니다
/네
체포 못 하겠네요
어떻게 하는거지?
이렇게인가?
됐네요
좋아
여기
구속해버렸습니다
/네
왠지
잠깐 실례할게요
/네
이것만 올려도 될까요?
굉장해
엄청 마르셨네요
/네
키스해도 되나요?
두근거리네요
/네
좀 더 해도 되나요?
혀 좀 내밀어 주실래요?
/네
젖꼭지 느끼세요?
할게요?
/네
빨아도 되나요?
움찔거리시네요
너무 좋아서
한 쪽은 빨고 한 쪽은 만질게요
/네
빠는 거랑 핥는 거 중에 뭐가 좋으세요?
핥는 거요
핥는 거요?
/네
이렇게요?
네, 기분 좋아요..
기분 좋으세요?
/네
그럼..
잠깐
자지를 봐도 되나요?
/네
실례할게요
손을 못 쓰시니까요
아
여기도 말랐어
말랐어
/네
여기도 벗길게요
자위 잘 할 것 같은..
전부 벗길게요
/네
굉장해
이거
/네
기시네요
길어요
그럼
잠깐
/네
흔들흔들 할게요
우선은요
긴장되세요?
/네
부끄러워
긴장하시는군요
/네
유라가 빨아도 될까요?
어디가 좋으세요?
끝 부분이..
/끝 부분요?
여기, 여기예요?
/네
기분 좋으세요?
여기?
/네
아
커졌네
커졌네요
벌떡하고
커지셨네요
/네
그럼 바로
젖꼭지 만져도 되나요?
/네
만만찮으시네요
슬슬 힘드네요
수갑을 잠깐 풀테니까
평소에 어떻게 하는지 보여주실래요?
/네
실례할게요
됐다
잠깐
/네
평소에 어떻게 하는지 보여주실래요?
그렇게 하시네요
유라가 도와드릴 거라도 있나요?
키스하고 싶어요
키스하고 싶으세요?
/네
만져도 되나요?
네
이렇게요?
그렇게..
커졌네요
/네
역시 손이 좋으세요?
유라보다 좋으세요?
그럼
유라가
유라가 빨아드릴테니까
우선은 이렇게 하고 계세요
기분 좋으세요?
기분 좋아..
/기분 좋아요
이제부터 유라가 할게요
네
이제 알겠어요
/네
기분 좋으세요?
키스할까요?
/네
네
이렇게?
쌀 것 같아
쌀 거야?
싼다!
드디어 나왔네요
/네
길었네요
다행이야
이렇게나 많이 나왔네요
어떠셨어요?
기분 좋았어요
/기분 좋았어요?
다행이야
고민 해결!
여긴 어디죠?
여긴..
알리바바 아키하바라 점이죠
알리바바 아키하바라 점
도쿄 부 치요다 구 칸다사쿠마 쵸 1-18
상품이 많이 놓여져있네요
/많이 놓여져있네요
이건 뭐죠?
맞아요, 제..
사쿠라 유라 호평 발매 중
굉장하죠?
이거 보세요
꺼내봐요
굳이 블루레이 판을 꺼내볼까요?
알리바바는 케이스도 예쁘네요
예쁘네요
기뻐요!
짠
블루레이
깨끗하게 보실려면 블루레이
왜 여기 왔냐하면
네
시장 조사라고 할까
/시장 조사
작품 감상하시는 분들이 여기 있을 거 아니예요?
그렇죠
고민 해결해드리는 게 어때요?
제대로 말씀해주실까요?
왠지 이런 거 부끄러워하시는 분들이
많을 것 같은 느낌인데요
그건 유라 쨩의
그 미소로
제 미소로요?
네
열심히 할게요
그럼, 찾아볼까요?
/네
누가 있네요
마침 kawaii* 부스 근처니까 데려와요
잠깐 실례할게요
여기로 와주실래요?
여기로 와주세요
여기 괜찮지 않나요?
여기 읽어보세요
카와이?
/맞아요
이 메이커 아세요?
죄송한데 모르겠는데요
모르시는가 보네요
아쉽
저 아세요?
잘 모르겠는데요
모르신답니다
아쉽(^^)
쇼크
저
AV 배우 사쿠라 유라라고 합니다
지금 촬영으로
/네
여기 있는데요
질문하고 싶은 게 있는데
/네
최근에 고민 있으세요?
최근에 생활 리듬이 깨져서
/깨져서요?
밤에 잠이 안 와요
자는 시간이 매번 다르세요?
/그렇죠
그렇군요
운동을 열심히 하세요
성에 관련된 고민 있으세요?
성, 성에 관련된 고민이요?
/네
거기가 길다든가 작다든가
빠르다든가 느리다든가
제가..
좀 빨라서요
빠르시군요
조☆루
한 번 하실 때 어느 정도로 빠르신데요?
글쎄요
잘 참지 못해서..
참지 못해서
참지 못하시군요
그래도 1초는 아니죠?
그렇죠, 그 정도는 아니지만
그러시죠?
그렇군요
그럼 그걸 이번 기획이
사쿠라 유라가 당신의 고민을 해결해드리는 건데요
그러니까
해결해드릴까요?
…
그러니까
시간 괜찮으시면
같이 해결하면 좋을 것 같은데요
지금부터 같이 버스에 가서
해결해드리고 싶은데요
시간, 어떠세요?
버스..
버스예요
버스요?
/네
그걸 해결하면 다음 여친을 만족시켜드릴지도 몰라요
네
그럼 부탁드립니다
감사합니다
붙잡았습니다
성공
두 번째 GET
그럼, 가봅시다
사쿠라 유라가 당신의 고민을 해결해드릴까요? 스페셜
PART.2!
그럼
와주셔서 감사합니다
고민이 있다고 하셨는데
모처럼이니까 이름이랑
주..아 주소가 아니라
나이랑 직업을 말해주실래요?
이름은 슈우타고 나이는 20살 학생입니다
이름 : 슈우타 씨, 나이 : 20세, 직업 : 학생
아까 들었지만
/네
빠르다는 고민이신데
어느 정도 빠르세요?
신칸센 정도?
[新幹線(신칸센) : 일본의 고속열차]
비행기 정도?
그건 말이 지나치네요
한 번
/네
나오는데
가장 빠를 때는 어느 정도예요?
정말 기분 좋을 때는 시작해서 5분 정도예요
5분이라..
빠르시네요
그래도
그런 사람은
느릴 때는 어느 정도예요?
느릴 때요?
/네
느릴 때에도 아마 보통 사람 정도일까요?
보통 사람이라..
오셨네요
거기다 젊으세요
젊은 거랑은 별로 관련이 없을지는 몰라도
네
여기서 고민 해결해드릴까요?
…
여러분은 왜 이거 할 때 안 받아주세요?
정말 부끄럽다고요
잠깐
/네
만져도 될까요?
긴장하셨네요
긴장하지 마세요
어깨에 힘을 빼고
몸 좋으시네요
운동 하셨어요?
예전에 조금..
무슨 운동 하셨어요?
농구랑 복싱을 좀..
몸 좋으세요
그 좋은 몸 좀 보여주실래요?
한 장이라도 벗어주지 않으실래요?
부끄러우신가 보네요
보여주세요
복장이 산뜻하네요
학생이래요, 학생
대학생이라..
몸이 좋군
몸이 좋네요
유라, 변태가 돼버렸네요
섹스를 하실 때에는 뭘 좋아하세요?
키스를 좋아해요
키스를 좋아하시는가 보네요
/네
해도 될까요?
그렇게 도망가지 마세요
키스해도 될까요?
그럼 합니다?
귀여워요
한 번 더
귀여워
몸도 좋고
혀 내밀어주실래요?
혀
이것도
벗어주실래요?
이야, 굉장해
굉장하네요
몸이 장난 아니네
굉장해요
젖꼭지 느끼세요?
/네
이렇게요?
키스해주실래요?
엄청 귀여워요
감사합니다
정말 굉장하시네요
여기도 벗어주실래요?
아래요?
네, 아래요
유라가 벗겨드릴까요?
유라가 벗길게요
우와
귀여워
실례할게요
남자 바지는 무거워
무거워요
왠지..
왠지..꽤..
손 좀 치워주실래요?
팬티 위로 만져도 되나요?
벌써 딱딱해요
굉장해
잠깐..
팬티도 벗겨도 될까요?
그럴까요?
/네
그럼 우선 여기로 이동해주실래요?
이대로 서서
벌써 섰어요
벌써 섰네요
굉장하시네요
앉아주세요
그럼 편하게 계세요
벌써 서있어요
그럼
기분 좋게 해드려도 돼죠?
젖꼭지 느낀다고 하셨죠?
엄청 싫어하시네요
부끄러우시죠?
부끄러워하시지 마세요
젖꼭지가 싫으면 여기 할 거예요?
괴롭힐 거예요?
만질게요
뭔가 나오네요
벌써 나오네요
딱딱하네요
기분 좋으세요?
/네
굉장해
그럼 할짝할짝해도 돼요?
할짝할짝만 하는 거니까
엄청 좋아요
여기예요?
어디가 제일 좋으세요?
귀두 부분이요
여기?
쌀 것 같아요
빨라요
벌써 싸려고?
그럼 유라한테도 해줘
괜찮아요?
뭘 하고 싶어?
우선은 키스를..
키스하고 싶어?
엄청 귀여워..
뭘 하고 싶어?
가슴 봐도 돼요?
그럼, 벗길래?
여기
매듭을 풀고
이렇게
벗기고
두근거리네
그렇게 해서
팍팍 떼서
벗겨서
완성
완성이에요?
그리고 뭘 하고 싶으세요?
이것도 벗겨도 되나요?
네, 좋아요
어떻게 벗기는 지 아세요?
벗기는 방법은 말이죠
뒤에 있는 후크를 떼세요
부끄러워
그럼..
이제부터 어떻게 할래요?
만져도 돼요?
/네
엄청 귀여워..
어떻게 하고 싶으세요?
그럼, 유라도 만져야지
만지는 게..
쌀 것 같아..
쌀 것 같아?
안 돼
아직 안 돼
빨라요
길게
좀 더 길게 해봐요
그럼 잠깐..
어떻게 할까?
만져볼래?
그럼
팬티 벗겨줘
시키는 거 잘 못하겠어
한 번 볼래?
여기 봐봐
부끄러워
여기
진짜 부끄러워..
그렇게 빤히 보니까..
빤히 보니까..
어떻게 하고 싶어요?
빨고 싶어요
빨고 싶으세요?
이 자세로 빨 수 있겠어요?
네
기분 좋아..
부끄러워..
그럼 슈우타 것도 빨테니까
같이 빨까?
같이 할까?
해버릴까?
어디서 하면 좋으려나?
저기서 할까?
그대로 누워
영차
탄다?
/네
부끄러워..
치마 벗을까?
싫어..
그럼..
이대로 빨겠습니다
쌀 것 같아..
쌀 것 같으니까 멈췄어
벌써 싸면 안 돼
그럼 모처럼이니까
잠깐
넣어볼래?
넣으실래요?
그럼
콘돔 주세요
짠
콘돔을 끼우겠습니다
어느 방향으로 넣어야 돼?
이 쪽으로
이 쪽으로?
꼭지가 나온 부분이..
여기?
이렇게?
반대?
반대네
이 쪽이 아니라 반대였네
안 아파?
/네
익숙하지 않아서..
안 아파?
/네
끼웠어요
그럼 일단 기승위..
/네
어디서 할까?
여기서 해버릴까?
잠깐
여기서 할까?
이 쪽으로
/네
옆으로 앉으세요
그럼 잠깐
괜찮으시죠?
좀 더 평평한 데로
불편하진 않지?
/네
실례할게
넣습니다
들어갔어요
그럼, 움직일게요
굉장해
들어갔어
그럼 분발해서 빠르게 해볼게요
빠졌어
다시 넣을게
쌀 것 같아
쌀 것 같아?
안 돼
그럼
어떻게 할까?
어떤 체위가 좋아요?
체위요?
/네
후배위가 좋아요
후배위가 좋아요?
그럼 뒤에서 해볼래요?
/네
일어나세요
이렇게 하면 되나?
어떻게 할까?
할 수 있으려나?
들어왔어
움직일 수 있겠어요?
기분 좋아..
쌀 것 같아..
쌀 것 같아?
뒤로 하는 게 기분 좋으니까
이대로 계속해도 돼
그대로 엉덩이에 싸줘
쌀 것 같아..
싸도 돼..
엉덩이에 싸줘
기분 좋아..
더 커졌어
쌀 것 같아..
아직 안 돼..
정상위 해줄래?
저기로 가자
그럼 잠깐..
키스할까?
딱딱해졌어
넣고 싶어졌어
넣어줄래?
엄청 기분 좋아..
기분 좋아..
쌀 것 같아..
쌀 것 같아?
끝까지 들어갔어..
굉장하다
엄청 나왔네
엄청 좋았어
꽤..
꽤 길게..
한 거 아냐?
네
그치?
어느 정도
여태까지 몇 번째로 길게 한거야?
제일 길게요
제일?
다행이에요
고민 해결!
네
세일러복이 인상이 덜해서
잠깐 보여주실래요?
이런 느낌이랍니다
창피해
여기 아키바예요?
알고 있어요
잘 어울리는데요?
잘 어울려요?
/네
좀 더 빨리 안 하면 날이 저무니까
/그렇죠?
열심히 합시다
열심히 할게요
저기로 걸어가도 되나요?
/네
실례합니다
네
섹시 탤런트 사쿠라 유라라고 합니다만
/네
실은 저 사쿠라 유라가 고민 해결 방송을 하고 있는데요
고민같은 거 있으세요?
최근에 살이 좀 찐 게..
그러시군요
최근에 어느 정도 찌신 거예요?
글쎄요.. 5kg 정도?
5kg!!
5kg라.. 꽤 찌셨네요
다이어트는?
꽤 위험한 것 같아서 걸을려고 노력은 해요
그래서 오늘도 걷고 계신 거예요?
/네, 맞아요
그렇군요
오늘 쉬는 날이라.. 잠깐이라도
그럼
/네
성에 관련된 고민도 듣고 있는데요
/성이요?
좀 야한 질문을 할텐데요
/네
성에 관련된 고민 있으세요?
글쎄요..
조금 말하긴 힘든데
제가 동정이라..
동☆정
동정이라..
여성이랑 사귀어 본 적도 없고..
좀 고민이 많은데요
그럼..
좋은 고민 해결이 있는데요
유라랑 같이 오실래요?
지금 볼 일이 있어서 집으로 가야하는데..
집이요?
/네
유라가 집으로 방문할게요
그건 좀..
청소도 안 해서 더럽고..
/괜찮아요!
오히려 청소가 돼있으면 남자 집 같이 않다랄까
그건 좀 아닌듯…
그러세요?
그래도
고민 해결하고 싶지 않으세요?
뭐, 그렇긴 하죠
부탁드릴게요
글쎄요..
유라로는 안 돼요?
아니, 그렇지 않아요
고민 해결해드릴게요
부탁드리겠습니다
알겠어요
알겠대요
괜찮죠?
/네
아싸!
붙잡았어요
그럼 바로 갑시다!
네
그럼
멋대로 와버렸어요
실례하겠습니다
/네
그럼 갑작스럽지만
이름이랑 나이랑 직업을 말해주실래요?
이토라고 합니다
/이토 씨..
나이는 28
/28세
직업은 식품 공장에서 일을 하고 있어요
이름 : 이토 씨, 나이 : 28세, 직업 : 공장 직원
식품 공장?
/네
덩치가 좀 있으신데요
운동 같은 거 하셨어요?
글쎄요..
운동을 하긴 했는데..
뭘 하셨는데요?
유도를 했어요
유도라, 좋네요
/네
잘하는 기술이라던가
잘하는 기술이라..
'샅걸이'라고 상대의 다리를
걸어서 던지는 기술이 있는데..
아시겠어요?
잘 모르겠다
꽤 어렵네요
그리고 '업어치기'라고..
그건 잘 알죠!
그건 좀 자신있어요
좀 하시겠네요?
글쎄요..
그렇게 잘하진 않고
잠깐 한 것 뿐이라..
그래도 최근에는 안 해서
많이 약해졌을거에요
최근..
/네
운동 부족이세요?
/그렇죠.. 보시는 대로
아까도 들었는데 동정이시라고
/네
여성을 대하는 게 두려우신 건 아니죠?
친하게 지내고 싶은데,
막상 앞에 서면 말이 잘 안 나온달까,
무슨 말을 해야될지 모르겠어요
긴장되시는 거네요?
/네 긴장이 되서
그렇군요
긴장하지 마세요
/네
지금도 약간 긴장이 되서..
긴장하신 듯
땀이 나셨네요
반짝반짝거려요
긴장하면 땀이 나는 체질이라..
그래도
스스로 제대로 동정을 졸업하고 싶은
마음은 있으세요?
이런 저라도 할 수 있을 진 모르지만,
그럴 기회가 있으면 하고 싶어요
그렇군요
마음의 준비는 만땅이시네요
맞아요
지금 조금 긴장이 되서..
어떻게 될지..
긴장이 많이 되시는가 보네요
/네, 맞아요
좋네요
왠지 신선한 느낌이네요
그럼
유라랑 섹스 해주실래요?
네
해주시는 거죠?
/네
그럼
우선 만져봐도 돼요?
/네
긴장하지 말아요
몸이 좀 굳어있는데
몸 좋으신데요?
굉장해
말랑말랑하네요
말랑말랑
크시네요
여기는?
그렇게 크지는..
자신 없으세요?
그런 거랑 관련이 있는 걸까요?
그런 자신감이 부족한 점이..
/네
그럴까요?
좋네요
이 정도가 안심이 되서 꽤 좋아하는 체형이에요
왠지 저도 긴장이 되네요
잠깐..
벗어주실래요?
티셔츠요?
괜찮으시면 유라가 벗겨드릴게요
/아..네
그럼, 상의부터..
/네
벗겨드릴게요
더웠어요?
조금..더위를 잘 타서..
오오
덴져러스한데요
남성다운 몸이네요
나는 남자다 같은 느낌
만져도 되나요?
/네
굉장해
복슬복슬해
이 털은 어디까지 이어져 있나요?
글쎄요.. 아랫쪽이.. 전체적으로..
숱은 많지 않으신데요?
숱은 별로..
굉장하네요
아, 이렇게 만지기 쉬운 곳에 있어서
/네
잠깐 만져봐도 되나요?
긴장되세요?
입술이 떨리는데 괜찮으세요?
/괜찬하요
젖꼭지 느끼는 편이에요?
/네..
좋네요
뒤에서 만질래
/네
이거 좋네요
만지기 쉬운 곳에 딱 있어
아, 등도 굉장해
등도 굉장하네요
등은 느끼세요?
등은..간지러워요
간지러워요?
여성이랑 이렇게 안아본 적도 없으세요?
없어요..
더 긴장되려나?
잠깐..
/네
바지도 괜찮으시죠?
네
잠깐
/네
벨트가 안 보여서 그런데
부탁 좀 드려도 될까요? ㅋㅋㅋㅋ
굉장하네요
/네
단추를 풀고
지퍼를 내려서
바지를 벗어서
/네
어떠세요?
팬티 한 장 차림인데..
좀 부끄럽네요
부끄러우세요?
/네
땀이 좀 나셨네요
팬티 한 장 차림이 된 김에
유라도 벗기실래요?
아, 그럴게요
손 부분은 제가 할게요
모자 부분도 어려울테니까
네
이
여기 열어주실래요?
내리면 돼죠?
/네
이대로 내릴까요?
바지가 있어서
벨트는 제가 풀게요
/네
그리고
바지랑 동시에 하지 않으면
벗겨지지 않아서
네
우선 바지의 단추를 풀어주실래요?
/네
지퍼를 내려서
그리고
그대로 전부 내려주실래요?
이렇게요?
/네
됐어요
위에도
/네
둘 다 속옷 차림이 되었네요
어떠세요?
속옷이에요
속옷
네
귀여우시네요
속옷 위로 만져보실래요?
아..네.. 괜찮아요?
이렇게인가?
만지고 싶은대로..
/네
부드러워..
부드러우세요?
잠깐 만져봐도 되나요?
/네
젖꼭지 빨아도 돼요?
/아.. 네!
그대로 빨게요
털이 무성하네요
계속 제 눈을 봐주실래요?
기분 좋으세요?
/기분 좋아요..
만져도 되나요?
슬슬 반응이 오네요
반응이 오니까
내려도 되나요?
잠깐 서보실래요?
굉장하시네요
잔뜩
잠깐..
앉으셔서
/네
그냥 누우실래요?
여기예요?
/네
죄송해요, 마음대로 치워서
/괜찮아요
만져볼게요
/네
뭔가 나오네요
느끼고 계세요?
아, 안 보이시려나
쿠퍼액이 나왔어요
이걸 크게 만들어도 되나요?
/네
빨게요
기분 좋으세요?
꽤..
딱딱해졌네요
유라는 이 정도 크기가 좋아요
침을 묻혀서
젖꼭지도 빨게요
그럼
유라도 속옷 벗을까 하는데요
보고 싶으세요?
보고 싶어요..
벗겨주실래요?
어떻게 하지?
그럼 그 쪽으로 할게요
죄송해요
벗겨주실래요?
벗길 수 있으시겠어요?
여기, 풀었어요
풀었어요?
/네
팬티도.. 괜찮아요?
그대로 내릴까요?
/네
괜찮아요?
/네..
만지고 싶으시면..
만져보실래요?
/네
손이 크시네요
부끄러워..
키스해도 돼요?
좋아요
유라도 만져도 되나요?
미끈미끈거려요
키스할까요?
엄청 섰네요
여기가 단단하게..
단단하네요
기분 좋으세요?
그럼 다시 한 번 펠라치오 해도 될까요?
네
그럼 다시 누워봐요
어디가 좋으세요?
귀두가..
귀두 말이죠?
/네
여기요?
빨아도 돼요?
/네
그럼, 끼울게요
좋아
끼웠어
아프진 않으세요?
/네
들어갔어
가만있으시면 돼요
들어갔어요
천천히 움직일게요
들어간 거 느껴지시죠?
기분 좋으세요?
/기분 좋아요..
키스해도 돼요?
빠지겠어
빠졌어
기분 좋아?
위에서 해보실래요?
네.. 네
제 위에서 해보실래요?
네? 네..
잠깐 기다려주세요
할 수 있어요?
/네
높게 해도 되나요?
높게 해도 괜찮아요
이걸 좀..
이거 써도 돼요?
/괜찮아요
영차
어느 정도 높게 할까요?
이 정도?
키가 있으니까
이 정도로 괜찮으세요?
/네
잠깐 만질게요
기분 좋으세요?
/네
여기 봐요
그럼
젖꼭지 빨아도 돼?
좀 더 기분 좋게 되는 거예요
움찔거려
이제 저기 보지 말고
유라만 봐줘
여기로 와
여기 보고
들어왔어
움직일 수 있겠어?
엄청 단단해
쌀 것 같아요..
쌀 것 같아?
쌀 거야?
싸도 돼
빠졌어요..
잠깐 기다려봐
곧 쌀 수 있었는데..
긴장해서 그런거야
콘돔 끼워서 다시 해볼까?
잠깐 옆으로 가봐
하고 싶은 자세 있어?
지금 게 좋았어
지금 게 좋았어?
그럼 한 번 더 젖꼭지 빨아도 돼?
기분 좋아?
/응
기분 좋아
쌀 것 같아..
쌀 것 같아?
날아갔네
기분 좋았어요
이렇게 많이..
기분 좋았어?
/네
이렇게 해서..
기분 좋았어요?
기분 좋았어요
처음인데..
엄청 좋았어요
/다행이야
좋았어요?
/네
그럼 이번도 성공한 걸로..
성공!
감사합니다
다시 한 번 세일러복으로
네, 그럼
다음은 4명째입니다
기분 좋아보이시네요
이제 4명째예요
왠지 텐션 UP
4명째라고요
4명째
이제 좀 익숙해졌어요?
인터뷰하는 거 재밌네요
정말?
이런 일을 하고 싶어요
기다리겠습니다. by 유라
그게 뭐예요
하고 싶어요
아까부터 재밌는 분이 계세요
누구요?
저기..
재밌는 분이 계셔서..
따라오세요
실례합니다
잠깐 시간 괜찮으세요?
/네
잠깐 괜찮으세요?
무슨 일로?
섹시 탤런트 사쿠라 유라라고 하는데요
혹시 저, 아세요?
잘 모르겠는데요
/모르시는구나
의외로 알려져 있지 않네요
아쉽네요
실은 저 사쿠라 유라가 고민 해결 방송을 하고 있는데요
최근에 고민 있으세요?
그게 말이죠
요새 불경기니까
정리 해고를 당해서..
먹고 살기 힘들다
그러시군요
지금 일을 찾고 있었어요
그래서 뽑기를..
괜찮은 거 뽑혔어요?
귀여운 애를..
있었네요
/네
그렇군요
귀여운 스타일의 여자애를 좋아하시는군요
맞아요
그러시군요
/네
유라는 어때요?
네, 귀여우세요
대답을 유도하지 마세요
다행이다
얘랑 비슷하시네요
정말이요?
모처럼이니까
성에 관련된 고민 있으세요?
네? 성 말이에요?
네
최근에 밤일은 잘 하세요?
전혀..
잘 못하시고 있구나
/네
작아.. 작아요
한 번 더요
작아요
작으시대요
소☆형
그게 고민이세요?
/네
그래서 잘 못하고 있어요
혹시 시간이 있으시면
그 고민을 유라가 해결해드려도 될까요?
잠..잠깐이죠?
버스 안에서
물론 버스에 같이 가서
시간은 많이 안 걸리죠?
고민을 해결할 때까지는 같이 있어주시면 좋겠는데..
/그렇군요
그런가요?
괜찮으세요?
아, 그런 거면..
괜찮아요?
허락해주셨어요
그럼
버스로 가겠습니다
사쿠라 유라가 당신의 고민을
해결해드릴까요? 스페셜!!
여기로 와주셔서 감사합니다
갑작스럽지만 이름이랑 나이를 여쭤봐도 될까요?
사이토예요
/네
40살이에요
이름 : 사이토 씨, 나이 : 40세, 직업 : 구직중
사이토 씨.. 40살이군요
그럼 고민을 한 번 더 말씀해주실래요?
네
그게.. 거기가
좀 작아서..
작다라..
어느 정도로 작으신데요?
그렇게나?
/네
커지면 어느 정도인데요?
조금 더 커지는..
그렇군요
그러시군요
그럼 역시 상대방은 만족하시지 못하는걸까요?
잘 모르겠어요
모르시겠네요
그래서 자신감도 없어지고...
그러셨어요?
그렇군요
그럼 그 고민을 유라가 해결해드리고 싶은데요
/네
해결해도 될까요?
저야말로 부탁드려도 될까요?
네
부디 해결하게 해주세요
우선 그 작은 자지를 보여주시겠어요?
부끄러우시죠?
/네
보여주시지 않으면 해결할 수 없어요
그렇군요
/네
잠깐 벗어주실래요?
네
긴장되네..
우선 점퍼를 벗는 게 좋을 것 같아요
아, 점퍼 말이죠?
저한테 주세요
그게 팬티예요?
아, 팬티가 아니구나 ㅎ
그럼
그것도 벗어주실래요?
/네
아
그렇군요
그래도 유라는
/네
실은 커다란 자지보다 작은 자지를
꽤 좋아하거든요
네..
이게 더 넣기 편하고
기분 좋을 수도 있거든요
이런 부끄러운 자세를 취하게 해서..
아, 죄송해요
전부 벗어주실래요?
/네
괜찮으시죠?
그럼
만져봐도 될까요?
/네
우선 앉아주세요
발기한 상태도 보고 싶은데
괜찮으시죠?
/네
그렇게 긴장하지 마세요
핥아봐도 될까요?
/네
어라
꽤 큰 거 같은데요?
꽤 크시네요
이거 봐요
평소엔 안 이런데..
정말요?
자신감 가지셔도 될 것 같아요
/그럴까요?
좀 더 커진 상태를 보고 싶은데
괜찮으시죠?
/네..
빨아볼게요
커요
유라 입에 가득찼어요
평소엔 이렇지 않아요
그러세요?
/네
왜 그럴까요?
사이토 씨, 어디가 좋으세요?
귀두 근처가 좋아요
이 주변.. 여기예요?
네
기분 좋으세요?
네, 기분 좋아요
감사합니다
이렇게 흔들면서 빨면 기분 좋으세요?
/네..
기분 좋으세요?
네.. 기분 좋아서 커졌어요
/커지셨네요
평소엔 이렇진 않은데..
정말요?
/네
그럼, 젖꼭지 만져도 될까요?
젖꼭지 느끼세요?
/네..
그럼 만지면서..
/네
기분 좋으세요?
/네..
사이토 씨
유라한테 거짓말 하셨네요
완전 크시잖아요
평소엔 이렇게 커지지 않아요
거짓말쟁이네요
그러니까 유라가 하고 싶은 대로 할 거예요
유라한테 거짓말을 한 벌이에요
/네..
그럼, 매트 깔아줘요
매트를 깔았으니까..
/네
그럼 잠깐 여기 누워주실래요?
누운 상태로 잠깐만 기다려주세요
그럼..
하고 싶은 대로 할테니까
/네
거기로 문질러도 될까요?
/네..
잠깐 실례할게요
/네
실은 지금
유라의 클리토리스에 비비고 있는 거예요
이 정도면 상대방도 만족하실 것 같은데요?
/네..
기분 좋으세요?
네
유라는 기분 좋은데요
네..
가버려...
가버려..
가버려..!
가버렸어
가버리셨어요?
부끄러워..
괜찮아요.. 귀여우세요
그럼.. 그게..
넣고 싶어졌는데요..
/네
괜찮으세요?
/네..
그럼
그대로 있으세요
/네
그럼
넣습니다?
/네
들어갔네요
전부 들어갔을까요?
사이토 씨, 꽤 크세요
움직여요?
사이토 씨
/네
가슴 보고 싶으세요?
/보고 싶어요
기분 좋으세요?
/네
그럼 브래지어도 벗을게요
부끄러워..
귀여워요
정말요?
/네
끝까지 들어간 거 보이세요?
사이토 씨
/네
힘드니까
/네..
움직여주실래요?
/네
그럼
뒤로 해주실래요?
/네
치마도 벗을게요
사이토 씨
바뀌었어요
사람이 달라졌어요
몸이 뜨거워졌어요
/뜨거워졌구나
그럼 여기로
/네
뒤로
이 쪽이 좋으세요?
/네
넣으실 수 있겠어요?
조금 올릴까?
하세요
사이토 씨, 꽤 크세요
평소엔 안 이런데..
/그래요?
그럼 빨리 움직여줘요
기분 좋아..
기분 좋으세요?
/좋아요..
커..
정말요?
/너무 커요..
기분 좋아..
엄청 깊게 들어왔어요
이런 적 처음인데요
정말요?
/네
기분 좋아..
이런 것도 할 줄아세요?
잘 못하지만..
정말요?
기분 좋아
사이토 씨
/네
정상위 해주실래요?
유라는 끌어 안고 넣는 걸 좋아해요
정말요?
/네
완전 기분 좋아..
기분 좋아요?
/기분 좋아..
엄청 들어왔네요
들어갔어요
사이토 씨, 엄청 커졌어..
키스해요
기분 좋아..
기분 좋아요?
/기분 좋아..
싸도 될까요?
잔뜩 싸주세요
사이토 씨
네
크시잖아요!
속으셨네요?
유라, 속았어요
그렇지 않아요..
그럼
고민 해결했습니다!
비 옴
5명째
네
5명째예요
사이토 씨가 거짓말해서 비가 오네요
맞아요
비를 내리게 하셨네요
정말
그나저나, 5명째네요
/네
그럼 5명째
꽤 많네요
너무 많아서 못 고르겠어
퇴근하신 분들이 많아졌네요
카메라에 물이 들어가니까
여기로 데려와요
잠깐 기다려요
빠르신데요?
데려왔어요
바로
섹시 탤런트 사쿠라 유라라고 해요
갑자기 불러세워서 죄송해요
실은 저 사쿠라 유라가 고민 해결 방송을 하고 있는데요
혹시, 고민 있으세요?
고민 말이죠?
/네
글쎄요.
실은 요새 일이 많아서 수면부족이에요
수면부족이라..
/네
어느 정도 주무세요?
하루에 4시간 자면 많이 잔거죠
4시간!!
많이 못 주무시네요
/맞아요
혹시
/네
샐러리맨 같으신데,
결혼하셨어요?
아뇨, 독신이에요
그럼 요새 밤일은 어떠세요?
요새요?
마침 오늘 여기 근처에 있는 성인숍에서
DVD라도 사려던 참이에요
저기에 있으니까요
/네
성에 관련된 고민은 있으세요?
고민이요?
글쎄요
굳이 말하자면
조금 거기 사이즈가 다른 사람들보다
크다는 소리를 많이 들어서요
대☆물
크시다고요?
지금 자랑하신거죠?
아뇨
어느 정도 크신데요?
글쎄요..
너무 커서 못 참겠다고 하더라고요
자랑하는 거지?
그러세요?
제가 더 쑥스럽네요
/아프다고 하더라고요
그 커다란 거기를
보여주실래요?
지금부터요?
/네, 지금부터
안그래도 한가했는데
정말이에요?
바로 허락해주셨네요
유라, 인터뷰하는 거 많이 늘었죠?
자화자찬
그럼 가봅시다
갑니다!
사쿠라 유라가 당신의 고민을 해결해드릴까요? 스페셜!!!!
그럼
버스에 와주셔서 정말 감사합니다
한가하셨죠?
/네 ㅎ
그럼 갑작스럽지만
이름이랑 나이랑 직업을 말해주실래요?
야마오카라고 합니다
/네
32살이에요
직업은 회사원입니다
이름 : 야마오카 씨, 나이 : 32세, 직업 : 회사원
그렇군요, 야마오카 씨
퇴근하신거네요?
맞아요
슈트 차림, 좋은데요?
슈트 홀릭
아까도 들었지만
고민이 아니라 자랑이었죠?
/아뇨, 정말 고민이에요
그건 자랑이죠
한 번 더 말씀해주실래요?
다른 사람들보다 거기가 좀 크다고 들어서
/네
어느 정도 크신데요?
글쎄요
가장 커진 게 이 정도?
크다!
!!
그거 너무 크잖아요?
정말요?
너무 크잖아요 그거
보고 싶은걸
그래도
일본인 평균이 12~3cm인데
17cm정도 되세요?
아마
제대로 잰다면 17cm는 넘을 것 같은데요
기대되는걸요
유라는 커다란 자지를 꽤 좋아하거든요
펠라치오하는 보람이 있잖아요
있잖아요?
/네
그럼
갑작스럽지만
그 커다란 자지를 보여주실래요?
지금.. 지금이요?
/지금, 지금 바로요
부끄러워하지 마세요
정말이죠?
/네
여기서?
/여기서
부탁드립니다
옷부터 벗고
감사합니다
/맡아 놓을게요
상냥하시네요
아뇨, 전혀
좋네요
변태야?
냄새를 왜..
부풀어 있는 거 자체가 다른데요
/정말요?
아직 긴장이 되서..
팬티 위로 만져도 될까요?
/괜찮아요
어라 이거
굉장해
길어
여기
길어!
기분이 좋아졌어요
/정말요? 다행이다
팬티도 벗어주실래요?
부탁드려요
아직 50% 정도예요
/50%?
나왔네요
이게
/네
야마오카 씨의 50%군요
/네, 맞아요
굉장해
이거
아직 50% 정도죠?
/50%예요
이런 느낌이에요
유라의..
50%인데
굉장해
그럼
야마오카 씨를
기분 좋게 해드려도 될까요?
/네, 부탁드려요
100%를 보고 싶어요
/네
그럼 실례할게요
벌떡벌떡거리네요
이거 전부 빨아도 될까요?
/괜찮아요
크다
너무 커
크네요
기분 좋네요
이거 입에 들어갈까요?
/들어갈 거예요
무리예요
안 들어가요
지금 어디까지 들어갔죠?
여기..
유라는 여기밖에 안 들어가요
굉장해요
이거 전부 입에 들어간 적 있어요?
여태까지 없어요
없겠죠
너무 커
이거 어느 정도죠?
이게 풀발기 상태예요
정말요?
잠깐 재봐도 될까요?
그러세요
이런 데에 줄자가
받치고 있을게요
감사합니다
이렇게인가?
여기부터
감독님 보세요
이거 20cm죠?
굉장해
평균이
여기죠?
굉장해요
엄청 커요
유라, 감동이에요
이것만 봐도..
굉장해요
이제 야마오카 씨를
/네
기분 좋게 해드리고 싶은데
해도 될까요?
/부탁드려요
어떻게 하는 게 좋으세요?
펠라..펠라치오가 좋아요
펠라치오 좋아하세요?
/좋죠
어떤 펠라치오가..
격렬하게 하는 게 좋으세요?
/격렬하게 하는거요
그렇군요
그럼, 열심히 해보겠습니다
기분 좋아요
너무 커!
기분 좋아..
더 하고 싶으신거라도?
힘드시죠?
응?
힘드세요?
힘들죠
왜 그렇게 기뻐하세요?
사디스트세요?
/아뇨, 그렇지는..
부탁 하나 더 해도 될까요?
/돼죠
젖꼭지 빨면서 흔들어 주실래요?
물론이죠
열심히 하겠습니다
약간 뒤로 가주실래요?
그래요, 거기서
/알겠어요
빨게요
기분 좋아..
엄청 단단해졌어요
엄청 단단해요
굉장해
엄청 커
기분 좋으세요?
/기분 좋아요
끝부분을 핥아도 될까요?
/좋아요..
침을 묻혀서 흔들어주실래요?
침을 묻혀서?
이렇게요?
/바로 그거예요
양은요?
/충분해요
충분하시군요
커
엄청 커
기분 좋아요?
/기분 좋아요..
그거 엄청 좋아요
이렇게 하는 거 좋으세요?
기분 좋으세요?
기분 좋아요
이렇게 선 거 오랜만이에요
정말요?
그럼 충분히 즐겨주세요
/네
침이 부족해요
정말요?
이렇게요?
맞아요..
기분 좋으세요?
엄청 단단해
기분 좋아요?
/네
기분 좋아보여
슬슬 나올 것 같아요
정말요?
/네
잔뜩 싸주세요
쌀 것 같아요
마음껏 싸세요
싼다..
나온다...!
잔뜩 나왔네요
잔뜩 나왔어요
/죄송해요
진한 게 나왔네요
엄청 진하네요
이렇게 진할 줄은 몰랐네요
엄청 나왔어요
정말로 컸어요
엄청났어요
힘드셨죠?
이렇게 하는게 힘들었어
/죄송해요
너무 길어서..
이번에도
성공!!
네
지금 얼굴만 찍고 있어요
얼굴만 근접 촬영
뭘 입었어요?
지금요?
지금..
옷이 장난아니네요
옷이 장난아니에요
안 벗으면 잘 안 보이니까
벗어주실래요?
정말요?
여기 아키바라고요?
벗습니다
모두들 엄청 보고 있어요
짠
전신 타이즈입니다
아키바에서 전신 타이즈
뒤도 보여줘요
만질 거예요
하지 마요
사람들 없는 데로 가도 되나요?
그렇죠
역시..좀..
갈게요?
혼자서 가세요
싫어요, 싫어요!
정말.. 따라오세요
갈까요?
/부탁드려요
싫다.. 정말..
말 걸어야 돼요
걸 거예요
옷이 이게 뭐예요
그럼
안녕~~
싫어, 싫어
그만하세요
저기 누가 있네요
실례합니다
중장비
시간 괜찮으세요?
조금 바쁜데요
잠깐이면 되니까
괜찮으시죠?
섹시 탤런트 사쿠라 유라라고 해요
실은 저 사쿠라 유라가 고민 해결 방송을 하고 있는데요
혹시, 고민 있으세요?
글쎄요
일이 엄청 바빠서
그러시군요
오늘은 감기 걸리셔서?
꽃가루 알레르기라서.
/꽃가루 알레르기였구나!
그래서
성에 관련된 고민은 없으세요?
별로..
별로요?
/네
자지가 작다거나 너무 크다거나
느리다거나 빠르다거나
실은 경험이 없다거나하면
말씀해주세요
포경이에요
한 번더요
포☆경
포경이래요
아, 그렇죠
아키하바라니까
좀 그렇죠
그럼
여기서 이러면 좀 그러니까
모처럼이니까 고민을 해결해드리려고 하는데
같이 가주실래요?
괜찮으세요?
조금..
집에서 보고 싶은 방송이 있어서..
그러세요?
잠깐이면 되니까요
꼭 좀 부탁드려요
/알레르기가 심해서..
심하시군요
빨리 집으로 가고 싶은데요
/가고 싶으세요?
집까지 같이 가면 어떨까요?
집에 가면 되잖아요?
보고 싶은 방송도 볼 수 있고
집에 오시는 건 좀 그런데..
그래도 어떻게 좀..
안 될까요?
정말..
해결하고 싶으시잖아요?
시간이 없어서..
TV 같이 봐요
그건 좀..
유라로는 안 되나요?
부탁드려요!
정말로 꼭 좀 부탁드려요!
네
억지로 강행!
허락해주셨습니다
같이 갑시다!
사쿠라 유라가 당신의 고민을 해결해드릴까요? 스페셜
in 아무개 씨의 집
…
그러니까
오늘은 좀 실례하겠습니다
감사합니다
갑작스럽지만
우선 이름이랑 나이랑 직업을 말씀해주실래요?
사토OO
/네
35세
평범한 회사원입니다
/회사원..
이름 : 사토 씨, 나이 : 35세, 직업 : 회사원
오늘은 이렇게 늦은 시간까지
아키바에서 뭐 하셨어요?
귀여운 애를 좋아해서
귀여운 애요?
/네
귀여운 애를 보러..
/귀여운 애를 보러요?
그렇군요
오늘은 귀여운 애 있었어요?
네, 있었어요
있었어요?
/네
그럼 아이돌이라든가 메이드 카페라든가
/네, 맞아요
좋아하시는가보네요
/네, 좋아해요
그런 아이돌을 좋아하시는 사토 씨의
고민을 아까 들었는데요
네
그..
포경이시죠?
네
고민이 포경이시고
그것 때문에 어떤 문제가 있어요?
껍질을 벗기면
엄청 간지러워서
항상 자위를 할 때는
껍질을 벗기기 않고
그 주변만 잡고 흔들어요
가려우시군요
어렵네
민감..민감해져서
민감하시다고요
어렵네
잠깐..
상상도 안 가네요
그렇군요
전혀 상상이 안 돼요
한 번도 본 적이 없어서
본 적 없어요?
유라는 한 번도 본 적이 없어요
/그러세요?
보여주실래요?
조금 창피하네요
그러시죠?
창피하시겠죠
그래도 여기까지 왔으니까
부탁 좀 드릴게요
괜찮으세요?
조금이라면..
정말요?
/네
바로
봐도 될까요?
/네
그럼
바지를
벗을까요?
/네
잠깐 일어서서
/일어설까요?
역시 여기가 보고 싶어요
벗겨도 될까요?
안 돼요?
창피하시죠?
긴장하지 마시고 한 번만 보여주실래요?
괜찮아요?
/네
유라가 벗길게요
그렇게
그렇게나
역시 창피하시죠
그럴 거예요
잘 알아요
부탁드릴게요
괜찮죠?
잠깐만
부탁드릴게요
오~픈
오오오
오호라
하나 눈에 띄는 게 있는데
털을 다 미셨네요
깜짝 놀랐어요
왜..
먼저 여기부터 여쭤봐도 될까요?
왜 미셨어요?
그냥요?ㅎㅎ
그렇군요
잠깐 만져봐도 될까요?
조금만...
굉장해
굉장해~
굉장하네요
모처럼이니까
누워서
여기 머리 두시고
굉장해
실례할게요
굉장하네요
만져봐도
조금만
만져봐도 될까요?
천천히
그렇게 창피해하지 마세요
괜찮아요
완전 괜찮아요
천천히 부드럽게 할테니까
그렇게 하는 게 좋으시죠?
그럼 잠깐..
부드럽게
굉장해
아파..
아프세요?
죄송해요
잠깐만 참아보실래요?
천천히 할테니까
아파..
옷이 쓸려서 아파요
여기가 아프세요?
그러시죠?
이거 벗을게요
죄송해요
직접..
이정도 속도로 괜찮으세요?
네
이런..
이 상태로 커지면 아프세요?
그래요.. 아파요
그러시군요
커지셨네요
기분 좋아요?
기분 좋긴 한데..
아픈 거랑 좀..
침이 있으면..
아, 정말요?
/네
그럼.. 조금만
다른 데로 갔네요
이런 느낌이군요
아프세요?
여기 만지면
/조금 간지러워요
간지러워요?
/네
이제 만지긴 쉬워졌는데
어떠세요?
이런 식으로
커지셨네요
굉장해
이거 어떻게 하면
더 기분 좋아지세요?
빨아주시면..
네?
어디 빨아드릴까요?
끝부분..
끝부분?
/네
그럼
여기가 민감하세요?
/민감..
손은 움직일까요?
/움직여줘요
기분 좋으세요?
/기분 좋아요..
기분 좋아요..
좀 더 빨리 해드릴까요?
빨리 해주세요
어느 정도로 빠르게요?
세게는 말고..
이렇게요?
좀 더 빨리
/네.. 그렇게
정말요?
/네
엄청 커졌어요
빨아주실래요?
껍질 부분 괜찮으세요?
/괜찮아요..
기분 좋아..
기분 좋으세요?
/기분 좋아요..
좀 더 빨리 해도 돼요?
/네
젖꼭지도 만져주세요
젖꼭지도
젖꼭지도?
/젖꼭지도..
좀 더
침을 묻힐게요
젖꼭지 빨아드릴까요?
/네
기분 좋아..
좀 더 빨리 부탁드려요
좀 더 빨리 해도 괜찮으세요?
/네..
좀 더 빨리..
좀 더 빨리? 이렇게?
/아.. 그렇게요
기분 좋아..
조금 더 세게 만져주세요
조금 더 세게요?
이렇게요?
/네
그렇군요
기분 좋으세요?
/기분 좋아요
기분 좋아요..
기분 좋아..
격렬하게 해주세요
/응?
격렬하게? 격렬하게
그럼 이걸로
이 손으로 할게요
감사합니다
기분 좋아..
좀 더 기분 좋게..
/쌀 것 같아..
쌀 것 같아..
/쌀 것 같아요?
쌀 것 같아요
싸셔도..
/싸도 돼요?
괜찮아요
정말요?
네, 잔뜩 싸주세요
싸도 돼요?
기분 좋아..
격렬하게 해줘..
격렬하게요?
격렬하게..
격렬하게 해도 괜찮아요?
갑자기 아파요..
침을..
침을 묻힐게요
기분 좋아..
젖꼭지 만져주세요
만져주세요
빠는 것보다 좋으세요?
빠는 게 더 좋아요..
빨아주는 게?
/더 좋아요..
여기 봐줘요
봐줘?
네
봐주세요
싸도 되나요?
싸셔도 돼요
잔뜩 싸주세요
기분 좋아지세요
정말 기분 좋아져도?
마음껏 기분 좋아지세요
잔뜩 싸세요
잔뜩!
싸도 돼?
잔뜩 싸주세요
좀 더 격렬하게
좀 더 격렬하게?
/그거예요..그거
이렇게?
좋아..
잔뜩 싸요
잔뜩 쌌으면 좋겠어요
쌀 것 같아 쌀 것 같아
쌀 것 같아?
싼다 싼다 싼다
쌀 것 같아 쌀 것 같아
싼다 싼다 싼다 싼다 싼다 싼다
싸버렸어.. 싸버렸어
싸버렸어..
엄청 나왔네요
엄청 날아갔네요
기분 좋으셨어요?
/네
거기까지 날아갔으니까요
기분 좋으셨는가 보네요
/좋았어요
다행이다
/감사합니다
잔뜩 나왔네
잔뜩
나왔어요
그러니까 성공!!
밤도 깊어졌어요
밤도 깊어졌네요
/네
이제 어두워
사람들이 없어지니까
얼른 찾아야돼요
그렇죠?
/네
열심히 할게요
그렇죠?
어라.. 이분
실례합니다
왜요?
잠깐, 괜찮으세요?
죄송해요
자판기에서 뭐 뽑고 계신데..
잠깐만요
괜찮으시죠?
지금
섹시 탤런트 사쿠라 유라라고 하는데요
실은 저 사쿠라 유라가 고민 해결 방송을 하고 있는데요
그러니까
지금 여러분들한테 고민을 여쭤보고 있는데요
혹시, 고민 있으세요?
고민이라..
일이 늦어져서 좀 힘들다는 거?
먹고 살기 힘든 세상
불경기니까요
그러시군요
그래서 몸이 좀 힘드네요
몸이 힘드시군요
요새 체력이 떨어져서 밤일도 힘들어졌고
스스로 밤일에 대해
갑자기 나왔네요
어떤 고민이신데요?
좀 창피한데요
거기가 서지 않는다고 할까
발☆기부☆전
그렇군요
혹시 시간 있으시면
그 고민을 해결해드리고 싶은데요
해결할 수 있어?
가차없다
그렇게 말씀하시면 방송이 안 돼요
그렇군요
그러니까
괜찮으시면 같이 버스에 가실래요?
/버스?
부탁드릴게요
뭐, 저기 술집에서 닭꼬치나
먹을려고 했으니까
정말요?
시간은 있는데?
/정말요?
교섭 성립!!
그럼
버스로 가요!
사쿠라 유라가 당신의 고민을 해결해드릴까요 스페셜!
그럼
오늘은 여기까지 와주셔서 정말 감사합니다
/네
갑작스럽지만 이름이랑 나이랑
직업을 말씀해주실까요?
이름이 와타루
나이는 46
직업은 토목 작업원
이름 : 와타루 씨, 나이 : 46세, 직업 : 토목 작업원
멋지시네요
멋지세요
그렇군요
한 번 더
고민을 말씀해주실래요?
최근에 술이 약해져서
일이 바쁜 것도 있고
의사한테 물어보니까
스트레스라고 하던데
아랫쪽도 잘 안 서더라고
거기도 스트레스 때문인가요?
그런걸까?
최근에 쌓여있으세요?
그렇지
피곤해서 집에 가면 뻗으니까
뭐, 흔히 보는 야동이나
사이트 가서 그런걸 봐도
아무것도 안 느껴지더라고
최근에 가장 흥분한 적 있으세요?
글쎄..
여자 엉덩이를 좋아하니까
엉덩이를 좋아하시는가 보네요
/응
어디가 좋다든가, 어떻게 당하고 싶다
그런 거 있으세요?
으음.. 좀 창피한데
변태적인 성향이 있어서
/변태..
여자 거기 냄새라든가
냄새!
발냄새라든가
발냄새!
변태네요
그런게 좀 좋은데..
굳이 말하면 마조히스트?
나는 잘 모르겠는데..
정말요?
흥미가 생겼어요
그렇군요
흔히 말하는 발기부전이네요
그게 맞으려나?
/그렇군요
2년 정도 전부터 이랬는데..
2년 정도요?
좀 길다
2년 동안 그러셨어요?
아, 그렇지
그럼 해결해야겠네요
유라가 그 고민
해결해드릴까요?
왠지 죄송하네요
그럼
그 고민을 해결해드릴까요?
할 수 있어?
그렇게 따지듯이 물어보시면
좀 무서워요ㅎㅎ
미안해
해결하려는 시도조차 하지 않으면 안 돼요
도전이죠!
/그렇군
유라는 이래 봬도 섹시 탤런트예요
그러니까
제가 해결해드리려고 하는데..
뭐, 할 수 있으면 부탁하고 싶은데
/정말요?
그럼 어떤 상황에도 전혀 서지 않는다는 거네요?
그렇지..
그러세요?
유라가 여기서 벗어도
가슴을 봐도
안 서세요?
최근에는 그렇지
그렇군요
/알몸을 봐도
우선 확인해봐도 돼요?
/응
우선은 벗어볼게요
섰으면 좋겠네요
섰으면 좋겠는데..
이거 보니까 두근거리지 않아요?
뭐..
안 그래요?
어린 애가 벗으니까
두근거리긴 하는데
여기가 반응하지 않아
쇼크받았어
이렇게 벗는 거 보면
반응을 보이는 법인데요
10대 때는 그랬는데..
그렇군요
분명히 스트레스 탓인거죠?
나이 탓도 있는 것 같은데..
아직 젊으세요
그럼..
유라의 속옷 차림입니다만
어떠세요?
젊으니까 예쁘고 귀엽지 뭐
그런 반응을 원한 게 아닌데
왜 그렇지?
안 서세요?
뭐.. 머리로는 귀엽고 예쁜 몸이라고
생각하는데..
잠깐 만져봐도 될까요?
/괜찮은데
이런 느낌이지
안 서네요
어떡하지
그럼
열심히 할테니까
/응
만져봐도 되나요?
/응 괜찮지
괜찮으세요?
그럼 잠깐
벗어주실래요?
오호
전혀 안 섰어요
오호라
만져봐도 될까요?
/응
설 기미는 안 보이지만
유라가 열심히 하면
설 지도 몰라요
어디가 좋으세요?
지금 만지는 데 근처인데?
이 근처요?
/응
이렇게
잠깐 빨아봐도 될까요?
/응, 괜찮지
서질 않아
서질 않네요
아침에도 안 서는데
그러세요?
그런 분도 있군요
꽤 열심히 했는데..
한 번 더 빨아도 돼요?
/응
노력해볼게요
기분 좋긴 하세요?
뭐, 기분 좋긴 한데 서질 않아
서질 않아
좀 더 해볼래
정말 안 서시네요
/응
어떻게 하죠?
혹시, 스스로 해보면 설지도
정말요?
서세요?
굳이 말하면 하기 편하다고 할까?
/정말요?
그럼, 혼자서 하시는 것도 좀 그러니까
/응
유라도 같이 할게요
그럼 해봐
유라도 해볼테니까
좀 부탁드릴게요
/응
유라는 저기로 가는게 좋으려나
이렇게 있으면 되나요?
/응
좀 부끄럽지만
우선은
잠깐 해보겠습니다
어떻게 하는 게 좋으세요?
제가 하고 있는 도중에 시작하는 게 좋으세요?
뭐, 그러려나?
그러세요?
그럼, 유라 열심히 해볼테니까
부끄러워..
그럼, 속옷은 벗을게요
그게 더 흥분되세요?
뭐, 굳이 뽑으라하면
여기도?
거기도 부탁드려요
여기
전라가 됐으니까
시작할게요
/응
시작하셨네요
자위하는 거 좋아하세요?
기분 좋긴 한데 반응을 안 하지
정말요?
유라는 흥분되는데..
발냄새 좀 맡아봐도 될까?
발냄새요?
/응
어쩌면 설지도 모르니까
정말요?
그럼, 실례할게요
얼굴에 갖다대
그렇게나 가까이
가까이서
흥분되세요?
응, 이거 굉장한데?
오호라
냄새 좋아
냄새 좋으세요?
부끄러워
그렇군요
조금 반응이 오시네요
정말?
맞아요
신난다!
정말이네
냄새가 좋으시군요
/응
그렇군요
그럼 냄새를 좋아하시니까
조금만 더하면 여기도 맡을 수 있어요
정말?
/네
그때까지 흔들흔들 해주실래요?
/응
유라, 안에 손가락 넣을게요?
들어갔어
들어갔네요
굉장해!
기분 좋아..
기분 좋아요..
저기..
아까 발냄새로 흥분해주셨으니까
손가락 냄새는 어떨까요?
최고야
정말요?
해볼게요
/네!
부끄러워
빨아도 되나요?
/네.. 좋아요
맛있어..
동시에 음어도 해주세요
어떤 말이 좋으세요?
이게 좋냐?
이 변태 새끼야.. 라든가
꽤 공격적인 느낌인데요
/네
정말
이렇게나 커지고선
완전 빨딱 섰잖아
좀 더 빨아봐
엄청 커졌어
왜?
이렇게까지 단단해졌어?
발기부전이라며?
이런 적 처음이에요
처음이야?
정말?
거짓말 하지마
정말 변태 새끼네
정말
엄청 커졌네
아, 창피해라
커졌어
아까 발기부전이라고 해놓곤
벌써 이렇게나 커졌네
변태라는 말밖에 안 했는데
내 냄새
변태
정말 변태네
엄청 커졌어
굉장해
와, 굉장해
빨아도 되나요?
빨려고?
변태!
맛있어
굉장해
우와
잠깐..
그렇게 빨아?
네
정말 변태네
빠니까 더 커졌어
이게 아무한테도 말하지 못한
제 성벽이에요
정말
일반인인척 해놓곤
정말 변태네
엄청 커졌어
여기
네 침 냄새 맡아볼래?
/네
여기, 네 침 냄새야
네..
네 침 냄새야
엄청 좋아요
정말?
좀 더 빨아봐
정말 변태 같애
혀 더 내밀어봐
/네
정말 변태 아냐?
정말 변태네
정말
이렇게나 단단해지고는
아까보다 더 커졌어
옷 올려봐
가슴이 나왔네
네가 빤 손가락으로 여기 만질게
/기분 좋아요
정말?
기분 좋아?
/네
엄청 변태 같은 거 알아?
/네..
어떻게 해줄까?
젖꼭지를 먹어줘요
젖꼭지를 먹으라고? ㅎㅎ
아뇨, 빨아주세요
빨아줄까?
정말
일부러 안달나게 한 거니까
한 번 더 빨아달라고 해봐
한 번 더..
젖꼭지 빨아주세요
엄청 단단해
그렇게 기분 좋아?
/네
아까보다 더 커졌는데?
벌써 싸려고?
조금만 있으면요..
조금만 있으면?
오랜만에 느낀 감촉이라
잊고 싶지 않아요
정말?
커졌네
기분 좋으세요?
/네, 기분 좋아요
왜 기분 좋아진거야?
이렇게 귀여운 애가
젖꼭지를 빨아주거나
냄새 맡게해줘서요
그래?
/네
정말
정말 변태네
기분 좋아졌어요
기분 좋아졌어?
잔뜩 쌀거야?
/네..
쌀 것 같아요
쌀 거야?
잔뜩 나왔네
처음에 어떤 고민이였죠?
그..
발기.. 발기부전이었어요
그러셨죠?
/네
발기부전이 뭐죠?
그.. 거기가 안 서는거예요
그렇죠
지금 뭘 하셨죠?
발기해서 사정했어요
그러므로 고민 해결입니다!!
네
그럼
장소를 바꿔서
바꾼다고요?
장소를 바꿔 신주쿠
신주쿠로
한 잔 하신 남성 분들이 많네요
/정말 많네요
마지막은 유라 씨의 직감으로 고르도록 하죠
정말요?
/네
마지막이니까요
/그렇죠
'섹스를 잘할 것 같이 보이지만
막상 하면 초보' 같은 분이죠?
그렇죠
어떤 이미지죠?
왠지 익숙한 듯한..
날라리 같은?
날라리같다고 할까?
신주쿠에 그런 사람 있어요?
호스트 같은?
아아
오호라
피부가 검다거나
아, 피부가 검은..
찾아볼까?
빨리 말 안 걸면 아침이 밝겠어요
싫어요
아까부터 저기에
/누가 계시긴 한데요
혼자 어슬렁거리시는데요
/잘할 것 같이 안 보여요
가볼까요?
/가도 되는데
파란불로 바뀌면
/바뀌면 가죠
가까이서 봐도 돼요?
/그래, 가까이서 봐
별 거 아니면 어떡하죠?
/괜찮아
잘할 것 같은데?
잘할까요?
말 걸어봐
어떡하지?
일단 가볼게요
실례합니다
잠시만요
섹시 탤런트 사쿠라 유라라고 하는데요
실은 저 사쿠라 유라가 고민 해결 방송을 하고 있는데요
여러분한테 고민을 듣고 있는 중인데
혹시 고민 없으세요?
고민이요?
/네
불면증이 좀 있네요
불면증..
/네
많이 피곤하세요?
/그렇죠
일 때문에
/그렇군요
힘드시겠어요
/네
수면을 잘 취해셔야겠어요
그렇죠, 잠 오네요
혹시 밤일에도 고민이 있으세요?
밤에 자질 못하는게 고민이죠
그, 그렇죠
자는 거 말고
/네
이래 봬도 섹시 탤런트라서
좀 야한 질문을 드리는건데
그런 고민 있으세요?
/으음, 잘 모르겠는데요
작다거나, 크다거나
/네
잘 서질 않는다거나
거기가 작다든가 그런 콤플렉스적인 측면에서 보면
섹스를 그렇게 잘하진 못해요
그러세요?
/네
꽤 잘하실 것 같은데요..
타이밍 좋게 발견했지만,
잘 못한다고들 해요?
실은 이 남성은...
/일상다반사적으로..
AV 남성 배우 협회 소속의 이에이 타카시마 씨!
못 한다고 믿고 있는 유라 쨩의
카메라 보면 돼요?
깜짝 놀라는 모습을 즐겨주시길.
서로 마주 보시면 돼요
시작할까요?
다시 촬영 시작!
사쿠라 유라가 당신의 고민을 해결해드릴까요? 스페셜!
마지막이에요
감사합니다
감사합니다 (^^)
협력해주셔서 감사합니다
집에 와버렸네요
집이 더러워서..
/괜찮아요
모처럼이니까
/네
바로
이름이랑 나이랑 직업을 말씀해주실래요?
마에다라고 합니다
/네, 마에다 씨
직업은 파견 아르바이트를 하고 있습니다
/그러시구나
전부 거짓말
그러세요?
/나이는 39살이에요
그렇게 안 보이는데요
엄청 젊으신데요?
감사합니다
곧이곧대로 믿는 유라 쨩
그러시군요
항상 모자 쓰세요?
실은 머리가 벗겨져서요
그러세요?
좀 창피해서요
벗겨지셨어요?
네
모자 벗을까요?
그럼 모처럼이니까
와..꽤..
만져봐도 되나요?
네
맨들맨들해
굉장해
따뜻해
갑작스럽지만
아까 말씀해주신 고민이
섹스를 잘할 것같이 보여도
막상 해보면 초보라는 고민인데요
역시
일상..일상다반사적으로(혀 깨물었어)
일상다반사적으로 그런 말을 듣는다고 하셨는데
마지막으로 한 게 언제죠?
/글쎄요
작년 여름에
/네
풍속점에서
'엄청 못하네'라고..
그런 말을 들었어요?
들었어요
독설가네요
허리 흔드는 게 이상하다고
그러세요?
허리 흔드는 게 이상하다고요?
/네
그게 고민이시죠?
그렇죠
모든 게 잘 되지 않아서
일도 그렇고..
그런 말씀 마시고
긍정적으로 생각해봐요
긍정적으로 생각해봐요(^^)
알겠습니다
/네
유라는 엄청 잘하는 사람보다
조금은 어설프지만 열심히 하는 사람이
더 좋아요
진지하게 말하고 있군요
네
반대로 별로 경험이 없는 여자가
열심히 하려는 모습을 보면 기쁘잖아요
네
그렇죠?
그것처럼
열심히 하려는 모습을 보면
기쁘다고 할까 날 생각해주는구나하고
느낄 것 같은데요
AV 배우를 위로하고 있네요
그렇게 말씀해주니까 기쁘네요
/정말요?
그럼
/네
유라랑 섹스해주실래요?
네
근데 이거 촬영하고 있는거죠?
그렇긴 하죠
별로 해본 적이 없어서
맨날 합니다
해본 적이 없으세요?
/네
이 방송의 취지에 딱 맞는 분이 마에다 씨예요
괜찮을까요?
네 열심히 할게요
유라도 열심히 할게요?
우선 점퍼를 벗고
유라가 벗겨드릴게요
괜찮아요?
/네
실례할게요
점퍼 안에는 아무것도 안 입으셨네요
깜짝 놀랐어요
굉장해
굉장한데요
꽤..
/네
근육질이시네요
주로 몸을 쓰는 일이다 보니..
확실히 그렇죠(^^)
아, 그렇군요
만져봐도 돼요?
가슴 근육 움직여요?
조금 움직이네요
엄청 단단해
굉장해
마에다 씨는 못한다는 말만 듣지
만족은 하시는거죠?
글쎄요
상황에 따라 다른데요
/상황에 따라 다르다라..
거의 자위밖에 안해서요
/그러시군요
여친도 없어서..
그냥 별 감정 없이 하시는 거네요
그렇죠
정말 마음에서 우러나오는 섹스를 하고 싶어요
그러세요?
그럼 여기도 단단해졌으면 좋겠는데요
긴장이 되서 조금 쪼그라들었어요
긴장하지 마시고
기분이 좋아지는 것만 생각해요
알겠습니다
물 흐르듯 지퍼를 내리셨네요
이런 적은 거의 처음이라
/그러시군요
누가 벗겨주는 건..
왠지..
/네
크실 것 같은데요?
작아요..
이정도 밖에..
감사합니다 ㅎㅎ
유라가 부끄러워졌어요
남한테 보일만한 물건이 아니에요
모처럼이니까
팬티도 벗었으니까
유라의 옷도 벗겨주시겠어요?
네
지퍼는 제가 할게요
이걸 풀면 돼요?
우선 이걸 말이죠
푸셔서
/네
아, 단추가 있었네요
단추가 많으니까
유라도 같이 풀게요
아랫쪽으로
잘 풀려?
/노력하고 있습니다
실례합니다
둘 다 속옷 차림이 되었는데요
/네
어떠세요?
좀..긴장이 되네요
긴장하지 마세요
여자 알몸을 본 적이 별로 없어서..
만지고 싶은 데를..
/네
실례합니다
부드럽네요
부드러워요?
감사합니다
긴장이..
유라까지 긴장돼요
마에다 씨한테 옮았네요
피부가 깨끗하시네요
감사합니다
아직 19살이라서..
엄청 어리시네요
네
왠지 죄송하네요
/아뇨, 전혀
저같은 아저씨랑 하게 돼서..
실은 연상을 좋아하거든요
/그러세요?
감사합니다
일어서주세요
/네
긴장 돼..
긴장.. 긴장하시면 안 돼요
그럼 유라도 속옷 벗을게요
벗겨주실래요?
네
실례합니다
아름다우세요
감사합니다
내리실래요?
괜찮아요?
내려주실래요?
/네
둘 다 알몸이 됐네요
긴장 되세요?
/그러네요
유라도 긴장되네요
긴장감이 전해져서..
/죄송해요
긴장을 풀어요
/네
심호흡 한 번 해봐요
한 번 더
마지막으로
마음을 가라앉히고
누웁시다
네
/네
저 혼자만요?
침대까지 올라와서 죄송해요
그럼..
좀 보여주실래요?
별로 자신이 없어서..
작아서..
그렇지 않아요
유라가 먼저 해드릴게요
/네
괜찮죠?
놀랐어?
키스해도 돼요?
/네
네
혀 내밀어요
/네
젖꼭지 좋아하세요?
네 좋아해요
좋아하세요?
빠는 거 좋아하세요?
네
좋아해요?
/좋아해요
여기서 빨게요
/네
기..기분 좋아요
기분 좋으세요?
/네
유라를 봐주실래요?
보니까 더 긴장되네요
긴장되세요?
/네
그러세요?
여성이랑 별로 눈을 맞춘 적이 없어서..
눈을 맞추는 게 중요해요
그래요?
/네
왠지 긴장 돼서..
좀 반응하셨네요
죄송해요
아뇨
반응하셨으니까
빨아도 될까요?
그럼, 잘 부탁드려요
빨아요?
/네
깊게 빨아도 될까요?
기분 좋으세요?
네.. 엄청 좋아요
좀 더 기분 좋아지세요
네
어디가 좋으세요?
전부 좋아요..
전부 좋으세요?
그럼 깊게 빠는게 좋으세요?
/네..
그럼..
맨날 자위만 하다보니
좀 센 자극이 좋아요
/그렇군요
그럼
이 정도요?
아.. 좋네요
좋으세요?
/네
젖꼭지 빨면서 하는 건 좋아하세요?
좋아요
좋아하세요?
/네
기분 좋아요
기분 좋으세요?
/네
그럼
유라
꽤 지쳤으니까
마에다 씨도 한 번 해보실래요?
한 번 해보실래요?(^^)
네
/네
하고 싶은대로 하시면 되니까
그럼 저
여기 누울게요
네, 실례합니다..
아, 기분 좋아..
기분 좋아..
합니다?
/네
기분 좋아..
마에다 씨
어떻게 참으셨어요?
엄청 빠시네요
죄송합니다
예의상..
기분 좋아..
잠깐 기다려
기다려 기다려 기다려
잠깐 기다려..
기다려..
기다려요..
유라, 깜짝 놀랐어요
자지 넣어도 돼요?
실례합니다
이게 뭐야..
기분 좋으세요?
기분 좋아요
잠깐 기다려
기다려 기다려 기다려
잠깐 기다려..
깜짝..
이제..이제..
굉장해..
기분 좋아..
이게 뭐야..
잠깐만요..
굉장해..
격렬해..
엄청 격렬해..
기분 좋아..
당했네요
갑자기 얼굴에 싸셨는데..
타카시마 씨 수고하셨어요
돈은 나중에 드릴테니까..
아.. 정말!!!
속이셨네요!!
완전 당했어요!!
저 사람 누구예요?
이에이 타카시마라는 배우예요
AV 남성배우 협회의 스페셜리스트죠
좋은 리액션 감사합니다
분해!!!
아아아 싫어..!!
깜짝 놀랐어요
뭐가?
제가 했던 말을 떠올리니까
해보실래요?(^^)
완전 부끄러워졌어요
분해?
분해!!!
좋은 거 알려드릴까요?
/네
모두 다 알고 있었어요
싫어어어!!!
혼자 진지하게(^^)
당신만 몰랐죠
부끄러워
타카시마 씨의 업계 별명이 '보내기 스페셜리스트'랍니다
그런 사람에게 「해보실래요」
깜짝 놀랐어요
엄청 싸버렸어
이거봐
엄청 나왔어
왜 이렇게 많이 나왔어요?
당신이 쌌잖아요
아까 포부를 말할 때도 말했잖아요
'가고 싶어'라고
오늘 아침
가고 싶으세요?
가고 싶어요!
오늘 아침
가실 거예요?
그래도 돼요?
오늘 아침
갈게요!
가고 싶다고 하셨잖아요
/말했었다..
거짓말
마지막에 와서야 드디어 갈 수 있게 되었네요
다행이네요
당했어요
유라의 패배네요
좋은 장면이 찍혔네요
사쿠라 유라, 졌어요
그래도 하루 종일 고생하셨어요
수고하셨습니다
수고하셨습니다아..
네
성공이네요
이거 성공이죠
네
갈 수 있었으니까
그럼.. 성공!!..
촬영 종료 후
잘했어
찍고 있어요?
/당연하지
재밌으니까
이렇게 재밌는데
유라 쨩이 태어났을 때, 타카시마 씨가 데뷔했다던데?
싫어어어.. 정말..
완전 베테랑이잖아요
싫어어..
재밌었어
오늘 하루 정말 길었지?
너무 길었어요!
너무 길어!
그럼 타카시마 씨의 몰카 성공! 으로 마무리할까?
/네
몰카 대성공!!
이게 뭐람
/맞아요오...